오늘의 말씀을 요한복음 15장 11절로부터
시작해보겠습니다.
요한복음 15장 11절
요한복음 15장 11절 말씀입니다.
찾으셨습니까?
"내가 이것을 너희에게 이름은 내 기쁨이 너희 안에
있어 너희 기쁨을 충만하게 하려함이니라."
이 말은, 하나님의 기쁨 없이는
우리에게도 기쁨이 없다는 말입니다.
그러므로, 바르게 되지 않은 일은
전혀 하지 않은 것과 마찬가지입니다.
무언가 완성되지 않았다면
아무것도 없는 것과 마찬가지 입니다.
옳지 않은 것입니다.
하나님의 기쁨이 우리의 기쁨을 완성시킵니다.
성경에서 말하고 있는 것이 바로 이겁니다.
"내가 이것을 너희에게 이름은 내 기쁨이 너희 안에
있어 너희 기쁨을 충만하게 하려함이니라."
생각해보세요.
즉, 이 말은 하나님의 기쁨이 없이는
우리에게 기쁨이 없다는 것입니다.
잘 이뤄지지 않은 일은
전혀 이뤄지지 않은 것과 같습니다.
요한복음 16장 33절을 잊지 마세요.
"이것을 너희에게 이름은 너희로
내 안에서 평안을 누리게 하려함이라."
그리고 요한복음 15장 11절은 우리에게 하나님의 기쁨
없이는 우리에게 기쁨이 있을 수 없다 말합니다.
즉, 평화의 동의어는 기쁨이라는 의미입니다.
평화를 다른 말로 하면 기쁨이라는 것이죠.
기쁨은 믿음의 열매입니다!
무엇의 열매라고요?
열매입니다. 마치 망고처럼요.
나무가 있고 열매가 그 나무에 달려있습니다.
믿음이 그 나무이고 망고처럼 열매들이
달려있습니다 - 기쁨, 평화, 사랑.
그것은 믿음의 열매입니다.
다시 창조된 영으로부터 오는 열매입니다
- 사랑, 평화, 기쁨.
즉, 믿음 없이는 기쁨도 없다는 것입니다.
왜냐하면 믿음이 그 열매들을
맺는 나무이기 때문입니다.
다른 사람들이 아닌 오직 믿는 자에게만
기쁨이 있는 이유가 바로 이것입니다.
만일 여러분이 믿는 자가 아니라면
여러분에게 기쁨은 없습니다.
기쁨은 믿는 자들만이 유일하게 가질 수 있는 것 입니다.
옆 분께 말씀하세요, "당신이 믿는 자가
아니라면, 당신에게 기쁨은 없습니다."
당신이 믿는 자가 아니라면,
당신에게 기쁨은 없습니다.
여러분 스스로 제조하고 창조해 낼 수 있는
무언가가 아닙니다.
'기쁨이 필요해'라고 생각한다고
만들어질 수 있는게 아니죠..
돈, 수백만 달러가 여러분에게 있다 해도
그 기쁨을 가져다 줄 수 없습니다.
보세요,
이 세상에 행복이 있을 수는 있습니다 -
그 행복을 그들의 주변 환경에서
찾을 수는 있습니다.
이 세상, 믿지 않는 자들도
행복은 있습니다.
행복 - 누군가 그들에게 백만 달러를 준다면,
바로 행복은 찾아오겠지요,
그러나 기쁨이 없습니다.
여러분을 백악관에서 만나고 싶다는
대통령의 전화를 받습니다.
그것은 행복이지 기쁨이 아닙니다.
이 세상에 행복이 있을 수는 있습니다 -
그 행복을 그들의 주변 환경에서
찾을 수는 있습니다.
그건 세상의 이야기입니다.
그러나 기쁨은 오직 믿는 자만이 가지고 있는 것입니다.
여러분은 믿는 자 입니까?
들리지 않습니다.
믿는 자 이십니까?
제가 하는 말을 이해하시나요?
이는 기쁨이 우리의 이기는 힘이라는 것을 보여줍니다.
이기는 힘 (정복하는 힘)이라고 말해보세요.
기쁨이 없다면, 이길 수 있는 힘도 없습니다.
질병을 이겨내는 힘은 기쁨입니다.
어려움을 이겨내는 힘도 기쁨입니다.
고독을 이겨내는 힘도 기쁨입니다.
고통을 이겨내는 힘도 기쁨입니다.
여러분에게 기쁨이 없다면,
이것들을 이겨낼 수 없습니다.
성경에서는 이 모든 일들이 일어나겠지만,
담대하라 내가 세상을 이기었다 말하고 있습니다.
이기는 힘
잘 알아두세요,
여러분의 마음에서 기쁨이 새어나가고
활량함과 공허함만 남았을 때 마다
이는 여러분이 하나님과의 유대감,
하나님과의 연결이 끊겼다는 것을 증명합니다.
나에게 기쁨이 없다라는 걸 느낄 때 마다,
하나님으로 부터 멀어진 것 입니다.
기도도 할 수 없습니다.
기도를 한다 해도, 마음은 다른 곳에 있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
우리의 기쁨이 새어나갈 때 마다
이는 하나님과의 유대감이 멀어지고,
연결이 끊겼다는 것을 증명합니다.
기쁨이 없다는 것을 알아차릴 때 마다,
유대감이 사라진 것입니다 -
기쁨없이는 유대감도 없습니다.
기쁨 없이는 하나님과 연결될 수 없습니다.
저에게는 기쁨이 있습니다.
그렇기에 여러분이 저를 이 곳에서 볼 수 있는거죠.
저를 볼 수 있으시죠.
말씀해보세요, 기쁨은 나의 이기는 힘 입니다.
열방 회당 교회 주일 예배
이기는 힘
기쁨이 있을 때, 여러분은
고통을 극복할 수 있습니다.
고통은 있을 수 있겠지만 여러분은 사람들에게
하나님 안에서는 모든 일이 가능하다 말할 것 입니다.
그리고 여러분은 주변사람들과 함께 웃을 것이고
사람들이 행복해 하는 것을 볼 것입니다.
그 고통이 있는대도 말이죠.
사도 바울을 보세요,
그의 육신의 가시들을요.
고린도서를 읽어 보세요.
성경은 그가 겪은 고통에 대해
자세히 이야기하고 있지 않습니다.
그러나 그 고통이 지옥에서 온
고통이었다는 걸 알 수 있습니다.
열방 회당 교회 주일 예배
기독교인으로써, 고난이 여러분을 시험할 수는 있으나;
여러분의 기쁨을 파괴하거나 빼앗을 수는 없습니다.
그러나 여러분이 믿는 자가 아니라면,
고난이 여러분을 파괴시킬 것입니다.
여러분의 위치에서 여러분을 무너뜨릴 것입니다.
하나님으로부터 여러분을 빼앗을 것입니다.
오늘 날의 이 모든 일들이 시험과
고난으로 부터 발생한 것입니다.
여기에 앉아있는 이들 중 대부분도 이제서야
하나님과의 관계를 재형성하고자 합니다.
여러분은 시험 때문에 계속해서 하나님으로부터 떠나고,
되돌아오고, 떠나고, 떠나고 되돌아오고 합니다.
문제가 다가오면, '왜 나한테
이런 일들이 생기는 거야.'라 말합니다.
그러나 여러분은 사단이 여러분으로부터 기쁨을
빼앗기위해 그것을 사용한다는 걸 모릅니다.
여러분의 관계를 빼앗기 위해 이를 사용합니다.
유혹, 고통, 가난 혹은 고난이
믿음의 사람으로써 여러분을 시험할 수는 있습니다.
그러나 기쁨이 있기에 여러분을 파괴시킬 수는 없습니다.
열방 회당 교회 주일 예배